Sync: Sattan
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
- Hei. ce se petrece?
- Cu siguranaa este acolo anauntru.
- Nu vrea sa deschida uaa.
- Este drogat?
Absolut.
Harold!
Hei. amice. vreau sa vorbesc cu tine.
Deschide uaa.
al aud acolo anauntru.
Harold! Scoateai-va armele.
Ultima aansa. Harold!
La naiba.
Afurisita...
Rahat.
Harold! Harold!
La naiba. duceai-va naiba!
Glumeati. naibii?
Voi n-aai putut darama naibii uaa aia?!
Harold. pune niate haine pe tine!
- Nu am atins-o! Nu ma ampuacaai...
- Taci!
Hei. ce naiba faceai?
Nu puteai sa veniai aici?
Intraai acolo ai prindeai-l.
Puneai niate haine pe el.
Nu am facut nimic. nu am facut nimic...
De ce naiba am dat cu piciorul
an uaa aia afurisita?
- Hei. dle comisar.
- Hei.
Sus la etajul trei.
- Sigur?
- Da.
Ce s-a antamplat cu Sheana Quicka?
M-am dus acolo
doar ca sa ma antalnesc cu femeia aia.
ai a aparut o tipa de nicaieri
ai m-a lovit cu un "netezitor".
Fiica ei spune ca ai ampins-o.
Dar nu... dle. am ancercat doar sa fug.
- Ai ampins-o?
- Dupa "netezitor".
- Aaadar. ai...
- Am venit. Tommy.
Asta e o ocazie deosebita.
Comisarul sa coboare dintr-un SUV?
Este un caz de crima?
Nu este. Ai fost informat greait.
- Glumeati. naibii? Nu e o crima?
- Nu.
Nu. dle. Nu. dle.
- De ce sangerezi?
- Am ancercat sa le spun poliaiatilor tai...
Femeia asta este nebuna. m-a lovit
cu un "netezitor" afurisit an cap.
Despre ce vorbeati? Este vreo bautura
alcoolica sau ceva de genul asta?
Nu. ca un "netezitor" afurisit atii?
Care aai netezeate hainele?
- Un fier de calcat?
- Un fier de calcat.
- Un fier de calcat afurisit.
- Pentru Dumnezeu!
Se numeate fier de calcat. Harold.
Da. dle. un "netezitor".
- Taci.
Dle comisar. Ar trebui sa fiu capitan
sau comisar adjunct.
sau probabil
chiar sa fac munca ta pana acum.
Nu mai suport rahatul asta.
Tu ai-ai sapat groapa asta.
atii. genunchiul asta afurisit ma omoara.
A lovit naibii un tip an dinai...
Cum aai lezezi genunchiul
lovind un tip an gura?
Am lovit prea puternic.
l-am antins prea mult.
- Credeam ca a fost suspendat. naibii.
- Hei.
Va aud. naibii. cretinilor.
- ami pare rau. asta am auzit.
- Ce ai auzit?
- Am auzit ca ai fost suspendat.
- Arat suspendat?
- Nu. dle.
- Nu arata suspendat.
Aa sta aici uitandu-ma la voi doi.
cretinilor. daca aa fi fost suspendat?
Nu. nu aa fi aici.
Viaaa este un joc trucat. naibii.
Iar voi tocmai treceai prin ea.
Puneai-va naibii centura de siguranaa.
- Harold. eati arestat.
- De fapt. asta este corect.
Du-te acasa. pune-ai niate gheaaa
pe genunchiul ala ai dormi puain.
Trebuie sa fii la cursa peste cinci ore.
Capitanul beaiv la maraton.
aefu'. te rog. nu ma obliga
sa port costumul ala de clovn.
Este ultima sarcina ca sa scapi. Tommy.
Mergi acolo. zambeati
ai ai scapat de probleme an mod oficial.
anca o zi.
O sa fie frumos. fete draguae.
aer proaspat...
O sa fie ca la picnic.
Tuturor le plac picnicurile.
10:16
Reaedinaa Kensky & Downes
- Livrare de pizza pentru Patrick.
- Hei. iubito.
Cum a fost la slujba?
A venit un batran simpatic
ai mi-a dat asta an seara asta.
Este de la dl Flannigan.
Soaia lui a fost
pe etajul meu acum cateva luni.
Stadiul IV.
Noi doar o faceam sa se simta mai bine.
Cred ca anainte sa moara
le-a spus ca vrea sa am eu asta.
Abia daca i-am cunoscut. dar...
Era foarte simpatic ai trist ai eu doar...
l-am ainut de mana ai l-am ambraaiaat.
Uita-te cat de frumos l-a facut.
Nu este minunat?
ai mi-ai adus cina?
Cum merge cu lucrarea de disertaaie?
Am scris doua paragrafe. apoi le-am aters.
Dar am gasit niate apartamente grozave an
San Francisco pe care vreau sa ai le arat.
- Da?
- Da. vad ca eati foarte ancantata.
Da. sunt foarte ancantata
sa avem o zi libera de la serviciu.
Cred ca dupa comanda mea geniala de pizza.
va trebui sa alergam de colo colo.
la un moment dat.
Maine? Nu... Iubito. sunt trei lucruri
pe care le poai face de Ziua Patrioailor.
Unu. sa priveati maratonul.
al doilea sa alergi la maraton.
ai al treilea lucru e sa mergi pe stadionul
Fenway sa ancurajezi echipa Red Sox.
- Sa ancurajam echipa Red Sox.
- Sox.
- Red Sox.
- Red...
- Aaa.
Eu cred ca vrei doar
sa stai cu mine an pat antreaga zi.
Vrei sa atii ce cred eu?
Cred ca motivul pentru care
a vrut dna Flannigan sa ai ala.
este pentru ca atia ca o sa-l aii de mana
cand o sa ai-l dea.
Eati un tip foarte dulce.
atiu. Noroc.
Pentru Red Sox.
Da... Sox.
Sox.
- Sox.
11:28
Institutul de Tehnologie din Massachusetts
- S-a oprit?
- Ai schimbat software-ul?
an regula. sa vedem.
Da. Ma ocup eu.
Da.
- Hei. Lee.
- Ce mai faceai. baieai?
Cu ce hraniai chestia aia?
Pare ca poate antrece o maaina de poliaie.
- Cu siguranaa ar putea.
- Pot sa-l ating?
Nu. nu. nu.
Aaadar. cum ramane
cu concertul Zack Cowboy?
- Zack. Zack Randall. da.
- Da.
Da. o sa cumpar zece bilete.
Hei. o sa fie o experienaa culturala. bine?
O sa primiai o educaaie mai buna
decat la MIT. Harvard. BU. BC.
Sa veniai toai.
- Da. super. Mulaumesc.
- Aaa este.
- an regula. baieai.
- Bine.
Asculta. atii ca-mi place puiul prajit
ai o bere rece antr-o seara de vineri.
- Da. ai mie.
- ai...
ai blugii mei foarte stramai.
- Sunt exact cum trebuie.
- Exact cum trebuie.
- Blugii tai sunt exact cum trebuie.
- Crezi ca o sa vii sigur. sau...
- Da. o sa fiu acolo.
Da.
Super. da.
12:55
Reaedinaa Saunders
Tommy...
ami pare rau. trebuie
sa-mi pregatesc hainele pentru maine.
Tommy...
Dumnezeule. ieai naibii din camera mea.
Dar este camera noastra.
atii. pot sa-ai spun
nivelul alcoolului an sange
dupa frecventa zgarieturilor
de cheie pe ancuietoare.
Este un model predictiv. Tommy.
Am baut doua pahare. bine?
an scop medicinal.
ai trebuie sa fiu prezent la slujba
peste 4 ore ai 42 de minute.
- Elefant.
- ami pare rau. an regula?
Haid.e pleaca odata.
Ne vedem dimineaaa.
- Vrei sa vin langa tine?
- Nu. Vreau sa pleci. Tommy.
Haide. iubito...
- Te iubesc.
- Haide. haide. Ma trezeati.
ami pare rau. an regula?
Bine. Nu mai vorbi.
antoarce-te sa dormi.
Luni. 15 aprilie 2013
Ziua Patrioailor
06:34
3 ore pana la maraton
Hei. tata?
Este frumos. nu-i aaa?
Pare scumpa. de ce ai nevoie
de o maaina atat de eleganta?
Fetelor le plac maainile elegante!
Dar lucrezi prea mult ca sa gaseati o fata.
Ei bine. am anvaaat asta de la voi.
O sa ma odihnesc
cand o sa va odihniai ai voi.
Atunci o sa fii un tanar lipsit de somn.
an regula. vorbim mai tarziu!
- Vorbim mai tarziu. Bine.
- Mi-a parut bine ca am vorbit!
- La revedere.
Pa!
07:08
Rezidenta Tsarnaev
Vrei sa-ai iei bautura?
Vrei asta? aai este sete?
La naiba. sa mergem. Vino.
Ce vrei. suc. lapte?
Mami. mami. deschide.
Poftim. iubito.
Sa mergem an camera.
Uniforma este uscata. De asemenea. ai-am
fixat bateria ai microfonul de la umar.
Nu te-am mai vazut
de multa vreme an uniforma.
Da. asta a fost dinadins.
- Dumnezeule...
- Haide. lasa-ma sa ma uit.
- Sa nu ancepi.
- Ma excita.
- Serios?
- Trebuie sa te tunzi mai antai.
E la anceputul listei mele.
Este fixata bine?
Arat ca un clovn?
De ce razi?
- Doar...
- Arat ca un clovn!
- Nu. este doar...
- Este an regula.
Din cauza culorii tale.
Practic sunt ca un poliaist
care ajuta pietonii sa traverseze. Bine?
Ma trimit la maraton la linia de sosire.
cu cele mai mari VIP-uri din oraa.
ai toata lumea sa se ia de mine.
- Ai fluierul meu? Semnul meu de stop?
- Vino aici. Da-mi un pupic.
- Te iubesc.
- ai eu te iubesc.
- Ne vedem mai tarziu. bine?
- Bine.
- Ne vedem diseara.
- Sa nu loveati niciun poliaist.
- O sa ancerc sa nu fac asta.
- Am auzit ca nu le place asta.
Watertown
La 11 kilometri vest de Boston
07:54
Reaedinaa Pugliese
Iubito. m-ai vazut ieri. nu-i aaa?
Aaadar. mi se pare mie. sau arat
din ce an ce mai bine an fiecare zi?
Haide. vino aici ai o sa-ai arat eu
cat de bine araai.
ami doresc sa fi avut timp pentru asta.
Te iubesc.
Ce vrei. o brioaa sau o chifla?
- Adu-mi o brioaa. te rog.
- Da. draga mea.
- Te iubesc.
- ai eu te iubesc.
- Hei. Tashya.
- Buna dimineaaa. dle sergent Jeff.
- Cum aai este ziua?
- O sa fie o zi cu brioaa. scumpo.
- Avem cu afine.
- Eati un anger.
ancerc sa fiu doar pentru tine.
Cum merge acoala? Te lasa baieaii an pace?
Te lasa sa studiezi?
Da. nu au de ales.
- ai paharul.
- Sa ai o zi grozava.
ai tu la fel.
08:42
Linia de sosire a maratonului
Nu intra nimeni an zona VIP
fara autorizaaie. Punct.
- Hei. Tommy.
- Ce mai faci?
Am un serviciu de cerut.
De fapt. este un cadou.
O sa te pun la linia de sosire.
- Haide.
- Nu. nu. nu.
Asta este revenirea ta. Tommy.
anseamna ca fara alte greaeli.
Zambeati doar an faaa tuturor VIP-urilor.
Fa-i sa-ai aminteasca
ce tip grozav este Tommy Saunders.
anaeleg. Pot doar sa...
- Putem sa vorbim o clipa?
- Nu. nu. nu...
Uite. nu poai sa vezi doar partea frumoasa
ai sa mulaumeati?
Iar eu sa spun "Cu placere"?
Asta este anaelegerea
ca sa-ai recapeai slujba.
- Hei. uite...
- Nu...
Fara alte discuaii. Vreau doar
sa ma duc la Hawkington. bine?
- Ce timp o sa sa scoai la alergare?
- Sper sub 3 ore.
Asta nu o sa se antample. Mult succes.
La ce te uiai?
La cel mai bine platit
poliaist de parcare din lume.
Vrei sa muai baricada?
Trebuie sa ajung la Hawkington.
- Hei!
- Ei bine. nu sta degeaba.
aie ai-a spus sa muai baricada. nu mie.
Carol. vreau sa-mi faci un serviciu.
Mi s-a umflat genunchiul.
Trebuie sa-mi aduci
genunchiera medicinala. bine?
Sunt la linia de sosire.
aaa ca o sa poai sa ma gaseati.
an regula. te iubesc. scumpo. Mulaumesc.
Bine. daca sunt ca Erik. Raffi. Brandon...
Tipii aia erau prieteni. aaa ca...
Nu te gandi la asta. nu conteaza.
Frate. uite. nu ma retrag
din nimic. doar ca...
Gandesc precum Martin Luther King ai...
Martin Luther King nu a fost musulman.
A fost un ipocrit. A fost un soa adulter.
ai eu ami anael iubitele.
Asta ai se pare amuzant?
Nu.
Vino aici.
Ce?
- Eati fratele meu. anaelegi asta?
- Da.
- Eati pregatit pentru asta?
Buna dimineaaa tuturor. E grozav ca sunteai
alaturi de noi la maratonul din Boston.
09:46
Hopkinton. linia de start
Comisarul de poliaie Billy Evans.
Este la anceputul sezonului.
Lucrul corect este probabil...
an amintirea celor 20 de elevi ai
cei 6 angajaai care ai-au pierdut vieaile.
Asociaaia Sportiva din Boston
doreate sa-ai exprime
condoleanae familiilor victimelor.
ai tuturor locuitorilor
din Newtown.
Le cerem sa ni se alature
antr-un moment de reculegere
de 26 de secunde.
Reculegere pentru cele 26 de victime
ale ampuacaturilor din acoala din Newtown
23. 22. 21. 20. 19...
18. 17. 16. 15. 14...
13. 12. 11. 10. 9...
8. 7. 6. 5. 4...
3. 2. 1...
ai au pornit an cursa.
sportivii de elita an cele 170 de ture...
Cel mai vechi maraton din Statele Unite.
10:17
Reaedinaa Collier
- Este an neregula...
- Ai pus vederea pe timp de noapte?
De ce ai pus vederea pe timp de noapte?
Este cumplit.
- Iar tipul asta ami datoreaza 20 $.
- Ai grija la el.
Hei. pentru ce aai datorez 20$?
Pentru ca am vorbit cu ea.
Nu ai vorbit cu ea. pleaca naibii de aici.
Ba da. a spus ca o sa vina
la concertul lui Zack Brown.
- O mare greaeala.
- O tipa de treaba de la MIT?
O sa ai placa. o sa o dea pe spate.
Trebuie sa o duci la un concert stilat.
precum "Clasicii".
- "Clasicii"?
- Da. "Clasicii".
- Numeate un clasic.
- "Beatle". Gata.
Du-te spre hambar.
Flancheaza-l. flancheaza-l.
- Arunca grenada luminoasa! Arunc-o!
- Baieai.
Faci asta de fiecare data.
Cursa este foarte rapida...
Plutonul se antinde
de la Hopkinton. Ashland...
Ne antoarcem o clipa la feminin.
ami platesc datoriile faaa de societate.
- Dumnezeule.
- Noul cotea al cainelui. nu?
Da. Este an regula. Asta e ultimul lucru.
Aaa ca. o sa vedem.
Totuai. sa te tunzi. bine?
O sa ma tund
cand nu o sa te mai razi tu pe picioare.
11:08
East Cambridge
Asta este noua noastra aplicaaie
"Rush Runner".
Este o platforma modificata
de livrare mancare.
Cum funcaioneaza cu plaaile?
Plaaile sunt foarte simple ai accesibile.
ami pare rau. nu-mi gaseam haina.
Sunt gata.
Putem sa bem ceva anainte sa mergem?
- Sigur.
- Sa ne ambatam.
Implora-ma.
Toai concurenaii sunt acolo anauntru...
Kogo. Desisa ai Gebremariam...
- Vrei s-o vezi pe mami la cursa?
- Da.
Vrei sa te duc la mami la cursa?
- Da. mami.
Sa mergem.
an regula.
Da.
Se alearga pe una dintre
cele mai cunoscute strazi de langa Boston...
Alergatorii se apropie de kilometrul 37.
andeparteaza oamenii atia de aici.
Sunt mult prea mulai oameni.
- Ea poate sa ramana.
- Buna. Tom.
- Ce mai face Jonathan? Bine?
- atiam eu ca anca aai mai pasa.
ancearca sa apropii...
anca zece pieae. vedeai anunaurile luminoase
de pe cladirea aia.
Asta este un loc cu adevarat grozav.
Uitaai-va la asta... Maratonul din Boston
trece acum stadionul Fenway.
care se va goli an curand...
Da. home run!
antotdeauna ai asta... haide...
Se pare ca Etiopia va ridica trofeul...
3. 2. 1.
andeparteaza imaginea.
Desisa este catigatorul din 2013...
Este timpul sa vedem ce reprezinta
cu adevarat Maratonul din Boston.
Urmarim mii de sportivi amatori
care termina o cursa uimitoare.
Ma gandesc sa scoai
aapca aia cu echipa Yankee.
atii. sunt mulai fani ai echipei Sox aici.
Nu aa vrea sa vad ca ai probleme.
Mulaumim.
Scuzaai-ma. ami pare rau.
ami pare rau. Scuzaai-ma.
Bravo. Te-ai descurcat foarte bine.
Uitaai-l pe homarul gigantic
cum trece linia de sosire!
Hei!
Hei.
Nu face asta.
Pauza.
Nu chiar acum.
Hei!
Iubito.
- Te-ai comportat frumos?
- Da.
Uite-o. prostuaule. O sa stai aici antreaga
zi ai ai genunchiera medicinala greaita?
Am facut asta dinadins. ca sa mi-o aduci
pe cea mare. Romantic. nu-i aaa?
Sunt sigura ca asta a fost planul tau.
Vrei sa vii aici. iubito?
Nu. trebuie sa ma antorc la slujba. ai mai
trebuie sa ma ai chinui sa plec de aici.
- Te iubesc. Te ambraaiaez.
- ai eu te iubesc.
Hei. da-i asta lui Joe.
Privind an jos...
Aaa!
Uite-l!
S-a antors generalul an vesta de neon.
Hei. dle comisar.
am un "netezitor" afurisit
care te aateapta anapoi la sediu
pentru tine ai pentru Q.
Hei. prindeai-l pe cretinul asta de aici.
Scoateai-l de aici.
Fiai atenai. bine?
Sunt mandru de tine. Tommy. Cum te simai?
Ma doare genunchiul. ma doare spatele
ai ma dor boaaele.
Uneori. durerea se simte
ca doare deasupra durerii.
daca asta ar fi macar posibil.
Situaaia.
Nu. Biden a programat la ora 3.
Biden? Vicepreaedintele Biden?
Hei. da-mi-l la telefon.
- Comporta-te frumos. Tommy.
- Dle comisar. lasa-ma sa vorbesc cu el.
- Baieai. s-a antors homarul.
- Vino aici!
Competiaia scaunelor cu rotile
se desfaoara...
Sunt aici alergatori foarte rapizi
an aceasta cursa istorica.
Este foarte multa istorie astazi.
Tuturor alergatorilor.
echipa noastra din spatele scenei.
va mulaumim ca ne-aai adus aceasta cursa...
Ce s-a antamplat?
Este o explozie. dle capitan.
Este o explozie!
Sunt Delta 984. avem explozii multiple.
avem nevoie de...
antreg personalul medical sa se prezinte
la linia de sosire. Acum!
2264 la linia de sosire.
Ce a spus?
Repet. victime multiple.
Am nevoie de ajutor aici. va rog!
Te ajut eu.
Dle. o sa fii an regula. Bine?
O sa fii an regula.
Strange asta cat de puternic poai.
- Hei. adu acum caruciorul ala. Acum!
- Dumnezeule!
antreg personalul medical
sa se prezinte la linia de sosire.
Victime. Repet. victime multiple.
- Tommy!
- Carol!
- Tommy...
- Eati an regula?
Lasa-ma sa ma uit. lasa-ma sa ma uit.
Bine. Eati an regula.
Eati an regula.
Hei. Sully. vino aici.
Carol. du-te cu el. acum!
Pleaca de aici. acum!
Sunt Delta 984. Sunt la linia de sosire.
Nu vreau sa aud de la 984.
Vreau sa aud doar de la supervizor.
Uite ce vreau.
Vreau sa eliberaai zona
iar ambulantele sa vina ai sa plece.
Continuaai sa ancercaai
sa veniai cu ambulantele alea.
Bine.
Este an regula.
Dna. ai luat foc.
antinde-te aici.
Dle. putem primi ajutor. dle?
- Oricine. dle. te rog.
- Da.
Bine. bine. Eati an regula.
Brian. vino aici.
Eati an regula.
O sa-l luam pe fiul tau sa primeasca ajutor.
Hei!
Leo.
Leo!
O sa fii an regula. dle.
Bine... eati pregatit?
Ma auzi?
Merge la ambulanaa.
Nu pot... nu pot sa aud.
O sa vedem mai tarziu.
Ne vedem mai tarziu.
Faceai loc. va rog! Haideai!
Femeie. 20 de ani.
ambele picioare sunt ranite grav.
- La trei. gata?
- Este soaia mea.
O sa fie an regula.
Hei. trimiteai anca doua ambulanae
din Ring Road chiar acum.
Sunt sergentul Davis
de la Cafeneaua "Boyl".
Am nevoie de cineva la locul
celei de-a doua explozii imediat.
Am nevoie de ajutor.
Sunt Delta 984. ma andrept
catre locul celei de-a doua explozii.
aineai liber culoarul asta!
ancetaai sa mai lasaai alergatorii
sa treaca.
Asiguraai perimetrul.
Daca mai vad un alergator.
sunteai terminaai!
Am nevoie de o ambulanaa afurisita.
Am nevoie de o ambulanaa
la locul celei de-a doua explozii.
- Starbucks de la Forum.
- Starbucks
- Unde este mama?
- Nu. nu. uita-te la mine.
O sa fii an regula.
Te descurci grozav. Bine?
- Ce este asta?
- Nu te uita la asta.
Uita-te la mine. uita-te la mine.
Veniai aici. acum!
Baieai. opriai cursa!
Nu vreau sa se mai loveasca cineva
de vreun poliaist.
Haide. ridic-o. ridic-o. ridic-o!
- Mama mea!
- Opriai cursa!
Tommy. avem doi morai. Unul dintre cei
doi morai este un puati de 8 ani. la naiba!
Unde este familia lui?
Sunt raniai. au fost luaai toai.
Hei. trebuie sa facem ceva.
Nu putem sa-i lasam aici singuri.
- Nu. Trebuie sa-l punem langa el.
- Nu ma duc nicaieri.
- Toata lumea de la...
- Nu.. ma ocup eu de asta.
Hei.
Este cineva aici anauntru?
Cineva?
Rahat.
Sunt Delta 984. trebuie sa confiscam
toate telefoanele mobile. Repet...
- Nu-mi gasesc baiatul.
- Tensiunea 84...
- Te rog. dle.
- Nu-ai face griji. O sa al gasim. dle.
Nu atiu unde este.
15:14
Spitalul General din Massachusetts
Hei. securizaai zona asta. bine?
Hei. totul o sa fie an regula.
Aduceai-l acum!
Miaca-ai degetele de la picioare.
Bine. bine. bine.
Totul este an regula.
O sa aai vindecam piciorul. an regula?
Hei. trebuie sa ma ajuai sa-mi gasesc fiul.
Numele lui este Leo Woolfenden.
Are trei ani.
Am fost separaai.
L-a luat cineva.
Eu doar... Trebuie sa-l gasiai...
Numele lui este Leo W-O-O-L...
15:37
La 47 de minute dupa explozii
Am stabilit un perimetru de aase strazi.
Totul este anchis aici.
Dumnezeule...
ancepem... ancepem...
Agent special Rick Deslauriers
aeful echipei FBI
Deval Patrick
Guvernatorul statului Massachusetts
Asta este locul primei explozii?
Da. A doua explozie a avut loc acolo.
an faaa acelui restaurant.
Comunica echipei mobile.
Bine. Avem nevoie de TDAC NOP. Cum este cu
telefoanele mobile ai camerele de filmat?
Da. ne ocupam de asta.
Da. strangem telefoane mobile.
anregistrari ale camerelor de securitate.
toate imaginile pe care le putem gasi.
Strange-le pe toate. Tommy.
Sa nu omiai niciuna.
- Cat de mare este perimetrul securizat?
- aase strazi de traseul cursei.
- Sa-l marim. Sa fie de zece strazi.
- Da.
Este evident ca a fost un atac coordonat.
Ar putea fi mai multe bombe.
- Caai raniai sunt an total?
- Sunt trei morai de care atim.
Unul este un copil. antins pe strada.
Ce fac?
Am spus ca acolo este un copil de opt ani.
Nu. nu pot sa mute cadavrul. Trebuie
sa-i andepartam de acolo. Spune-le sa plece.
Bine. ma ocup eu de asta.
- Spune-le sa plece de acolo.
- Tu cine naiba eati?
ami pare rau. dle sergent.
Ar putea fi indicii an petele de sange.
reziduuri ale bombei pe trupul baiatului.
Nu putem sa riscam sa-l mutam.
- Nu miacam nimic.
- Care e problema cu voi?
O sa le spuneai voi parinailor acelui baiat
ca fiul lor zace an continuare
pe afurisita de strada?
- Liniateate-te. Tommy.
- Nu. la naiba cu asta!
- Liniateate-te. Este an regula.
- an regula. Bine.
Lasa-ma naibii an pace. bine?
Trebuie sa hotaram cine conduce investigaaia
asta ai trebuie s-o facem rapid.
Daca este terorism.
e competenta voastra. nu-i aaa?
Domnilor. an clipa an care declaram
ca e un atac terorist. totul se schimba.
Nu mai este vorba doar despre Boston.
Nu este o investigaaie locala.
Implica... Wolf Blitzer.
pieaele de capital. politicieni...
Reacaii imediate negandite.
miacari anti-musulmane...
ai daca ne anaelam. nu putem antoarce asta.
Am mai trecut prin asta.
Uite. daca nu anunaam
ceea ce atim deja ca este...
ai celulele teroriste activeaza
an Chicago. New York. Washington...
ce se antampla atunci?
Acuzaaii or sa fie indiferent ce facem.
Este terorism.
Ne ocupam noi.
Aaadar. de ce ai nevoie?
De un centru de comanda. Unul foarte mare.
16:26
Terminalul Black Falcon
Asta o sa fie bun.
Echipa lui Carl vreau sa fie acolo.
Investigatorii exploziei an colaul ala.
Trebuie sa instalam imediat TED.
Sa punem probele stranse acolo.
langa peretele ala.
ai va garantez ca telefoanele mobile
or sa ramana fara semnal.
aaa ca. sa punem imediat
o linie telefonica fixa de rezerva.
Suntem an regula. aefu'.
Terminam instalarea antr-o ora.
Dle comisar Davis.
poliaia oraaului New York raporteaza
ca a fost pus sub acuzare un naaionalist
saudit an varsta de 20 de ani.
- Poai sa confirmi?
- Ei bine. este fals.
Nu am pus pe nimeni sub acuzare
an acest moment.
Solicitam publicului sa ne ajute
an realizarea investigaaiei.
Toai care au fotografii
sau anregistrari de la maraton
sunt ancurajaai sa le predea
poliaiei oraaului Boston.
Am nevoie sa-mi dai accesul
la urmatoarele baze de date.
Travel. visa. telefoanele mobile...
Cineva trebuie sa ia legatura telefonica
cu biroul procurorul general SUA
sa ne dea mandat pentru turnurile
de telefonie mobila. imediat.
AT&T. Horizon. T-Mobile.
pana la localizare.
Am intrat an sistemul de aviaaie
ai an clipa asta
avioanele alea doua sunt deasupra
Bostonului. Sa aterizeze imediat.
Nu. vorbesc despre G5. Or sa se roteasca
antre Logan ai Quantico. atat.
Serverele FBI au primit 12.000
de e-mail-uri an mai puain de un minut.
Iisuse.
ai serverele s-au blocat.
- Reporniai serverele. acum. Acum.
- Da. dle. Da. dle.
16:38
Centrul medical din Boston
- Femeie. 28 de ani. Jessica Kensy.
- Pulsul 101.
Tensiunea este 84 cu 45.
Cred ca putem face
o amputare de sub genunchi.
aesuturile moi sunt de asemenea compromise.
Nu cred ca piciorul poate fi salvat.
Este prea mult aesut moale afectat.
Trebuie sa-l anlaturam.
nu ramane nimic aici.
16:39
Centrul medical Beth Israel Deaconess
- Barbat. aproape 30 de ani. neidentificat.
- Piciorul nu arata bine deloc.
Bine. vasele de sange sunt reparabile.
dar nu exista viabilitate aici.
Nu exista irigare cu sange.
O sa trebuiasca sa-l amputam.
Fierastrau.
Amputam de sub genunchi. piciorul stang.
Recream locul exploziei.
Puneai pe jos fiecare obiect.
exact aaa cum a fost gasit.
Trebuie sa le raspandim aici.
antindeai ziare pe jos. lasaai lucrurile
uscate. Nu vreau sa degradam ADN-ul.
Carol. Raspunde la telefon.
Carol. ma auzi?
Adu hartia aici.
Daca antalniai haine arse
sau carbonizate. separaai-le.
Vreau sa ia cineva telefoanele astea mobile
de aici ai sa le antinda pe hartie.
an regula. oameni buni. Va amintiai?
Bombele trebuie sa fi fost aduse an...
Carol. trebuie sa ma suni anapoi imediat
cum primeati acest mesaj. an regula?
an genai mari sau rucsacuri.
Separaai-le an funcaie de
adaptorul necesar pentru drive.
Orice are camera de filmat.
trebuie duse la postul de descarcare.
ancepem sa primim datele GPS-urilor?
Da. dle.
Da. le primesc chiar acum.
La gara JFK nu a fost nicio explozie.
Alo.
- Carol. te-am sunat.
- Tommy. Iisuse.
- Eati an regula?
- Da. da. sunt bine.
Tu nu eati ranita. nu-i aaa?
Sunt bine. Tommy. Mama este aici.
Toata lumea este aici.
Slava Domnului.
atirile au luat-o razna
ai spun ca ar putea fi mai multe bombe.
- Ai grija. te rog.
- O sa am. Trebuie sa anchid. Bine?
O sa te sun imediat cum o sa pot.
Te iubesc.
Hei. dle sergent. Asta nu a fost
o dupaamiaza normala. O treaba data naibii.
Mi s-a parut ca aud o voce piaigaiata ai...
Nu te lua de mine. Mike. te rog.
Nu fac asta. Te-ai descurcat grozav.
Hei. iubito. eu sunt.
Iubito. am ajuns cu o zi prea tarziu.
Aaa o sa fac. Nu.
ai eu te iubesc.
Ce fac aici tipii atia?
Nici macar nu au fost acolo.
La naiba. asta este o gluma?
Sunt de la FBI ai ei conduc investigaaia.
Tommy. aaa ca fa ce ai se spune.
Hei. aefu'. nu vreau sa fiu tipul ala.
E terminat te trei ori.
Unu. vine ai preia investigaaia.
iar doi. trebuie sa rezolve cazul.
Care e al treilea lucru?
O sa aiba viaaa asta tot timpul.
Poai sa ma ampuati naibii de patru ori ai...
Tommy. tipii atia tineri te admira.
Nu am nevoie sa le aii discursuri astazi.
- Fa doar ce ai se spune. naibii.
- Bine.
Nu avem nicio proba
ca asta a fost un atac sinucigaa.
Aaadar. aceste dispozitive explozive
au fost detonate de la distanaa.
Este foarte probabil ca aceste bombe
sa fi fost facute de ei.
ai este posibil sa fi facut mai multe.
Cum stam cu bunurile?
Cred ca trebuie sa luam niate aparate
de zbor de la Garda Naaionala.
Cred ca avem nevoie
de anca doua echipe tactice.
ai cel mai important. aici sunt doua
toalete. Iar una este defecta.
an regula. ma ocup eu de asta.
Putem spune cu siguranaa ca avem de a face
cu mai mulai indivizi
de o oarecare sofisticare.
- Scuza-ma. dle agent DesLauriers.
- Agent special DesLauriers.
ami pare rau pentru asta.
Uite. vreau doar sa spun...
Nu e timpul ai nici locul.
Vreau doar sa spun ca lucrez la Crime
ai atiu ca un singur lucru
ajuta la rezolvarea cazurilor.
martorii oculari.
Ar trebui sa ne miacam la spitale
sa intervievam victimele.
Poate cineva a vazut ceva. atii?
- Tommy. ia caaiva de-ai noatri ai fa asta.
- ai aineai minte..
ca atentatorul ar putea fi printre raniai.
Am mai vazut asta.
aaa ca legitimaai-i pe toai cei
care vin la spital.
Dle? Dle. avem...
Primim relatari contradictorii cu privire
la arestarea de mai devreme
a naaionalistului saudit.
iar comisarul Davis a spus ca an acest
moment nu este arestat niciun suspect.
Dzhokhar. ai-am cerut sa iei lapte obianuit.
aici sunt doar 2%.
Este lapte. Este copil mic.
nu-ai poate da seama de diferenaa.
Nu. nu poate. Dar o sa-mi dau eu seama
de diferenaa cand o sa se ambolnaveasca.
Hraneate copilul an dormitor.
nu aud atirile.
Ce ar trebui sa-i dau?
- Asta nu este bun.
- Hraneate copilul an dormitor.
Am nevoie de lapte obianuit.
O sa ma ocup de asta.
Hraneate copilul an dormitor acum! Du-te!
ami fac singura laptele.
Nu ar fi trebuit sa punem bombele jos. ar fi
trebuit sa le punem la analaimea taliei.
Du-te ai cumpara laptele
care trebuie. Dzhokhar. Du-te.
- Ce? Nu!
- Nu vreau sa mai aud prostii.
Cumpara laptele potrivit.
18:48
La 4 ore dupa explozii
- Pot sa-ai pun cateva antrebari?
- Ai vazut ceva ieait din comun?
- Nu.
- Ai vazut pe cineva?
Mulaumesc foarte mult.
A discutat cineva cu voi pana acum?
Nu? Cum te numeati. scumpo?
Ma termina genunchiul.
Aveai niate Talwin pe acolo pe undeva?
Avem tot felul de medicamente. dle sergent.
Vrei Vicodin?
Nu Vicodin.
Talwin. da-mi te rog 4 pastile.
Imediat.
Mulaumesc.
Hei. atim cum se numeate?
Nu. Paramedicul a spus
ca era alaturi de soaia sa.
Tot ce am este verigheta asta.
Este gravata PBNJ 8-25-12.
Ea trebuie sa fie antr-un alt spital.
Sa sun la spitalele din jur.
20:38
East Cambridge
Poftim.
Mulaumesc. Orez prajit?
- Oua?
- Da. totul este acolo anauntru.
Bine.
Astazi este o zi anspaimantatoare.
Numele meu este Danny.
Tu cum te numeati?
Numele meu este Chow.
- Ma bucur sa te cunosc.
- ai eu ma bucur sa te cunosc.
Eati din Boston?
Da. aici locuiesc.
Eu... eu locuiesc an Cambridge.
Nu este departe.
atiu.
Marai. 16 aprilie
La 17 ore dupa explozii
- Hei. John.
- Hei. ce este?
Exploziile astea afurisite. atii...
Groaznic.
O sa ajutam ai noi la cazul asta?
Din cate atiu. nu.
Se ocupa doar poliaia oraaului Boston.
Ce ai gasit?
Totul este defect.
Suportul staaiei de emisie-recepaie
este desfacut.
geamul din dreapta coboara
cand pun luminile de semnalizare.
Spune-mi despre luminile de semnalizare.
Da. coboara geamul.
Dar doar cand semnalizez dreapta.
Desigur. antrebarea importanta din
dimineaaa asta este cine a facut asta.
Este ciudat. naibii.
Hei. dle.
ami pare rau ca te deranjez.
Este Jessica Kensky?
Da. este fiica mea.
ami pare rau. Hei. anaeleg.
- O sa revin. bine?
- ami pare rau. Cu ce putem sa te ajutam?
Vreau doar sa atiu daca a spus ceva.
A comunicat ceva?
Nu prea mult.
A antrebat doar de soaul ei.
Nu atim unde este.
Se numeate Patrick Downes.
Poai sa ne ajuai sa-l gasim?
Lasa asta an seama noastra. bine?
- Bine.
- Mulaumesc.
Dumnezeule.
- Hei.
- Ce cautaai aici?
Ce naiba s-a antamplat acolo?
Ce se petrece?
Este afurisita de Al-Qaida. sau ce?
A fost Al-Qaida?
- Mananci naibii cheerios pe canapeaua mea?
- Iisuse. Tommy!
Ce au spus?
A fost Al-Qaida. sau ce?
Nu atiu...
Puteai sa ne lasaai puain spaaiu? Bine?
Spune-ne ce s-a antamplat.
Scoate-i pe toai de aici.
Scoate-i. naibii...
Plecaai naibii de aici! Acum!
Fiecare dintre voi. naibii!
Haide! Ce naiba...
- Duceai-va naibii!
- Haideai!
ami pare rau.
Plecaai naibii de aici!
Cum vrei tu. Tommy.
Cum vrei tu. Cum vrei tu.
Eu nu...
Nu atiu...
Este an regula. iubitule.
Nici macar nu anaeleg ce am vazut.
Am vazut sange peste tot. Eu...
Am vazut un picior langa...
un baiat din...
Cred ca de la maraton.
Un baiat care arata ca...
ca un copil bun. Carol. atii?
Da. am asistat la ajutarea lui...
ai...
L-am ajutat. l-am ridicat.
Noi...
L-am aaezat pe targa...
A anceput sa se ampratie sangele.
Genunchiul lui era antr-o balta de sange.
ai era un baiat de opt ani...
care doar... statea acolo antins. Au trebuit
sa-i andeparteze familia de acolo.
Am imaginile astea an minte.
Nu or sa dispara.
Iar tu ai fost chiar acolo.
Te rog sa nu te superi pe mine.
Eu ai-am spus sa vii acolo.
Nu ar fi trebuit sa-ai spun sa vii acolo.
Nimeni nu putea sa atie asta.
Iubitule. nu este vina ta.
ami pare rau. Carol.
ami pare rau ca ai-am spus sa vii.
ami pare rau ca erai acolo din cauza mea.
Trebuie sa-i gasim
pe nenorociaii atia. Carol.
Trebuie sa mergem acolo.
O sa-i gasim pe nenorociaii atia
anainte sa mai faca asta altcuiva.
aefu'!
Tipul asta. Cu aapca alba.
Ruleaza imaginea din nou.
Este singurul care se uita
an cealalta direcaie.
Cei de la FBI vor sa vorbeasca cu tine.
Rick. sergentul Saunders.
Mulaumesc ca ai venit atat de repede.
Orice ar fi. nu fac asta.
Ed mi-a spus ca cunoati bine zona asta.
Da. De ce?
Pe aici.
Cel cu aapca alba.
Ruleaza imaginea anapoi.
ala de acolo cu aapca alba?
- Asta este tipul. nu-i aaa?
- Aaa credem.
Trebuie sa fie.
Bine.
Aaadar. eu sunt cel cu aapca alba.
La ora 14:45 fix
sunt vazut de camera de securitate
an fata restaurantului Forum. bine?
Acum. dle sergent. dupa cum poai sa vezi.
am recreat locul exploziei
din strada Boylston.
Sa ne mutam an stanga "Bum".
an stanga ce?
an stanga "Bum".
an stanga exploziei.
Trebuie sa-i stabilim miacarile
anainte de asta.
Cunoati strazile. nu-i aaa?
ai atii ce locuri
au camere de supraveghere.
Da. Da. atiu ce faci.
Aia e linia de sosire.
Ai spus 14:45?
Corect.
an regula. Aaadar...
Daca ar fi 14:44. cine l-ar fi putut vedea?
Trebuie sa fie "Crate and Barrel".
"Crate and Barrel". cineva?
Verificam "Crate and Barrel".
Da. dle.
Te vad la ora 14:44.
aapca are o emblema de golf
ai numarul trei.
Bine.
O sa gasim fiecare magazin din Boston
care vinde aapca aia.
O sa verificam numele
din chitanaele cardurilor.
ai o sa verificam an programul
de recunoaatere faciala.
Bine. dle sergent.
Sunt "Crate and Barrel" la 14.44.
Cine ma vede acum?
Este un "Wallaby" peste strada.
"Abe and Louie"?
"Abe and Louie".
Verificam "Abe and Louie".
A gasit cineva ceva la "Abe and Louie"?
Nimic. dle.
- Nu?
- Nu. dle.
Haide. dle sergent. Unde altundeva?
Lasa-ma un minut. bine?
Lasa-ma sa ma gandesc.
Peste strada. "The Mandarin".
"The Mandarin"?
Nu. camera lor este andreptata
an direcaia greaita.
"Phil and Jackie"...
aai aminteati puatiul ala care
a furat o geanta de la "Solas".
apoi a intrat antr-o pizzerie...
atiu...
"Back Bay Social Club".
Teddy Canuck a fost anul trecut.
Cautam "Back Bay Social Club".
L-am gasit.
"Back Bay Social Club". ora 14:40.
Am un nou unghi al feaei sale.
Ochiul stang. barbia...
an continuare nu e suficient de clar pentru
programul de recunoaatere faciala.
an regula. Transmiteai asta echipei lui Carl
ai sa cerceteze ei mai departe.
Te descurci grozav. dle sergent. Continua.
14:42.
"Whiskey Steak House".
"Whiskey Steak"... "Whiskey Steak House".
L-am gasit.
14:37. Cel cu aapca alba sta langa cineva.
Un barbat cu ochelari de soare.
Se pare ca se cunosc.
Nenorocitule.
Rahat nenorocit!
Doi atentatori.
- Da-mi un pupic.
- Nu.
Atunci pleaca.
- Opreate-te.
- Pleaca.
Aaa. trebuie sa pui legatura asta
chiar aici.
Nu.
- Ba da. Ce?
- Nu.
Cum adica "Nu"?
FBI-ul raporteaza concentrarea
asupra unui posibil suspect.
ai-au dat seama de asta
mai repede decat credeai. nu?
Vino aici. Te iubesc.
Copilul tau nu atie sa-ai lege aireturile.
Jahar.
Nu. nu vreau.
Cum putem sa nu avem niciun rezultat
cu programul de recunoaatere faciala?
Ei bine. tehnologia nu este perfecta.
dle guvernator.
- Avem imagini paraiale ai unghiuri proaste.
- Asta este...
o fotografie a naibii de clara.
Unul dintre suspecai
poarta ochelari de soare.
- Lasa-ma sa solicit sistemul NSA.
- Ce crezi ca este sistemul NSA?
Trebuie sa dam publicitaaii
aceste fotografii.
anca nu. Avem cateva piste bune.
dar deocamdata...
Dam publicitaaii aceste fotografii?
Oraaul ai urate pe tipii atia.
Nu. sunt de acord.
Aaa ca. nu poai sa te duci acolo
sa spui ceva?
Uite. el conduce aici. an regula?
Tipii atia sunt prietenii cuiva.
vecini. colegi de serviciu.
Nu ai curaj.
Am destul curaj. Nu o sa primesc...
O sa ma duc eu acolo ai o sa spun ceva.
Daca vrei sa fii suspendat din nou...
Daca dam publicitaaii
aceste fotografii acum.
asta o sa le arate suspecailor
ca nu atim cine sunt.
ai asta o sa le dea un avantaj.
Este adevarat. Dar...
Dar ce?
Dar daca ne anaelam?
Daca este un nevinovat?
Doamne fereate daca or sa fie ai musulmani.
O sa fim crucificaai.
Nu-mi par a fi prototipul jihadiatilor.
Cum arata prototipul unui jihadist. Rick?
Ai o fotografie a vreunuia?
Bine. asculta...
Asta suna a fi foarte regulamentar.
Rick. Bine?
Dar le datoram oamenilor raspunsuri.
Nu putem doar sa stam
sa analizam informaaii.
Ce aai spune instinctul?
Instinctul ami spune ca probabil
atia sunt cei pe care-i cautam.
Dar nu sunt pregatit sa fac publice
aceste fotografii.
Trebuie sa le mai dam oamenilor noatri
niate timp.
Bine.
Bine. s-a hotarat.
O sa aateptam.
Nu avem momentan noi evoluaii
cu privire la atentatele cu bomba
de la maratonul din Boston.
Ne dorim sa fi avut informaaii mai bune.
ca autoritaaile sa fi gasit
pe cineva pana acum...
Joi 18 aprilie
Era o zi frumoasa pentru a fi an Boston.
Apoi...
antr-o clipa.
acea zi frumoasa a fost distrusa.
Pentru milioane dintre noi. ceea ce
s-a antamplat an ziua de luni este personal.
Este personal.
Aaadar. ne-am adunat sa ne rugam.
ai sa jelim.
Dar. de asemenea. ne-am adunat astazi
sa reafirmam ca spiritul acestui oraa
nu este deloc intimidat.
ai spiritul acestei aari
va ramane neintimidat.
Hei...
- Ellie.
- Buna.
- Hei. Shawn.
- Hei.
ami plac ochelarii aia.
Sunt noi. nu?
Da. Mulaumesc.
Aveam nevoie de o pauza de studiu.
Aaa ca m-am gandit ca poate ai vrea ai tu.
- Mulaumesc. Lee. Da.
- Da.
Cafea cu apa rece. este grozav.
Ei bine. ar trebui sa ne antoarcem
la treaba. dar...
Sambata seara... e vreo problema?
- Da. aaa este. Voi. fetelor...
- Da.
O sa ma asigur sa aiba toata lumea bilet.
Aaadar. veniai.
Doar noi o sa fim.
Este an regula?
- Da?
- Da.
Aaa este mai bine. Da.
- Da?
- Nu. prefer aaa. Da.
- Super. Pa.
- Pa. an regula.
Mi-a facut placere sa va vad. fetelor.
an regula. sa facem liniate.
ca sa pot face asta rapid. va rog.
Situaaia an Boston
ramane an continua schimbare.
Ar trebui sa ne pregatim.
an cazul an care ne vor solicita ajutorul.
Viteza limita pe strazi
a fost limitata acum oficial
la 40 de kilometri la ora pentru o luna.
Aaadar. perioada de avertisment
s-a terminat.
Am renunaat sa mai dau avertismente
de o saptamana. dle sergent.
I-am dat lui Mimi O'Brian amenda. Pentru
viteza excesiva ai expirarea talonului.
Ei bine. eati un tip
mai curajos decat mine.
Avem o informaaie scursa.
Aceatia nu sunt tipii pe care-i cautam. iar
antre timp voi nu sunteai deloc mai aproape
de a-i identifica pe cei
pe care-i cautam cu adevarat.
Trebuie sa facem publice aceste fotografii!
Daca dam publicitaaii acum fotografiile.
nu o sa mai avem niciun control.
Daca facem asta. am putea sa-i foraam
pe tipii atia sa reacaioneze.
Domnilor. daca ami daai voie...
an clipa asta oraaul Boston
lucreaza ampotriva noastra.
Da. an mod normal. cand ai o crima.
nimeni nu spune nimic poliaiei.
Noi nu avem problema asta.
an oraaul asta. cand vine vorba de terorism.
toata lumea vrea sa vorbeasca.
Uitaai. aveai mulai oameni care vorbesc.
Dar vorbesc despre tipii greaiai.
Facem publice fotografiile celor pe care-i
cautam ai stam ai ascultam. Credeai-ma.
Va spun. trebuie sa lasaai oraaul Boston
sa lucreze pentru noi.
Am anaeles. Boston.
Dar nu pot sa pocnesc din degete.
Decizia asta ai aparaine
tocmai Procurorului General.
Atunci da-mi mie numarul lui de telefon.
O sa-l sun chiar acum.
Este oraaul meu. naibii. Rick.
Da publicitaaii afurisitele de fotografii!
Poai sa repeai?
Aateapta. ramai pe fir.
Nu-mi aine mie prelegeri an domeniul
informaaiilor. bine? Cu asta ma ocup.
- Dle.
- Ce?
Cel cu aapca alba. cu aapca neagra.
Fox au fotografiile.
Vor sa afle ce atim.
sau o sa le dea publicitaaii.
Repeta. Spune asta din nou.
Fox o sa dea publicitaaii fotografiile
peste 20 de minute. dle.
Cu sau fara avocat.
Bine. Sunt total de acord
cu cooperarea dintre agenaii.
Dar cand o sa se termine asta.
o sa-l vanez pe nenorocitul
care a transmis fotografiile astea
ai o sa-l distrug. naibii.
Nu o sa las Fox News
sa conduca investigaaia asta.
O sa...
facem publice aceste fotografii
imediat cum stabileate preaedintele.
Iniaial am gasit o persoana de interes.
fara sa atim daca acest individ
a lucrat singur sau ampreuna cu alaii.
FBI a descoperit un al doilea suspect.
Astazi solicitam sprijinul publicului
pentru identificarea acestor doi suspecai.
Oficialitaaile spun ca au facut publice
aceste fotografii acum.
pentru ca au nevoie de ajutor an...
Celalalt merge la mica distanaa an spate.
Cineva va recunoaate cel puain unul.
sau poate pe amandoi barbaaii
ai va suna
pentru a comunica informaaii vitale.
Daca aveai vreo informaaie.
va rugam sa anunaaai FBI-ul.
Universitatea Massachusetts
Dartmouth
Era an mulaime chiar anainte
de cea de-a doua explozie.
Avea un rucsac
ai vorbea la telefonul mobil.
Purta o haina neagra cu o gluga gri.
ai o aapca de baseball deschisa la culoare.
Ai vazut atirile?
Identificarea acestor doi suspecai.
Cineva ai cunoaate pe aceati indivizi.
ai sunt prietenii lor...
Am vazut atirile... Mai bine
nu mi-ai mai trimite mesaje. prietene.
Te-ai vazut acolo?
Iniaial am gasit o singura persoana...
Acum sunt cei mai cautaai oameni din lume.
Doi barbaai de aproape 20 de ani...
Cui ai trimiai mesaje?
Nimanui.
Pune toate bagajele an maaina.
Este timpul sa plecam.
an regula. Totuai. pot sa-mi iau arma acum?
Dar de data asta.
vei fi an continuare Dzhokhar...
Eu... vreau foarte mult arma...
Jahar. o sa ai arma.
- Cand?
- Ajunge!
Fotografiile sunt neclare.
Nu sunt bune.
Nu. fotografiile sunt bune.
Fotografiile sunt foarte bune.
He. omule. Unde este Dzhokhar?
Nu atiu.
Aai vazut conferinaa de presa?
Unul dintre tipi arata exact ca el. naibii.
Hei. asta am spus ai eu. naibii.
Nici vorba.
Toata lumea e al naibii de paranoica.
Arata exact ca el. naibii.
Mi-a trimis mesaj.
a spus sa-i aduc unele dintre lucruri.
Fa asta. Diaz.
Eu trebuie sa merg la un grup de studiu.
Sa nu-mi furi lucrurile.
- Du-te naibii. omule!
- Du-te tu naibii! Nu-mi atinge lucrurile.
- David cretinul.
- Nenorocit afurisit.
Baieai. jointul asta este grozav.
S-a terminat. Nu mai este.
Unde ai aine Dzhokhar marijuana?
Desigur. ca sa acopere mirosul...
Da. da. da. da.
Da.
Rahat!
Nu e marijuana aici anauntru.
- Ce este rahatul asta?
- Nu atiu. naibii.
Este otrava. naibii...
Pentru ce naiba are nevoie de artificii?
Astea sunt alice. omule.
Ce spui?
Despre ce vorbeati?
Sunt chestii de facut bombe.
Sunteai atat de drogaai
ca nu mai vedeai lucrurile astea?
Ce naiba facem?
Nu atiu. omule. Tu le-ai gasit.
Serios?
Le-am gasit ampreuna.
Fa naibii liniate
ai pune lucrurile an geanta.
Nu le putem lasa aici.
Pune-le an geanta. omule.
Ce naiba crezi ca fac. omule?
Aateptam sa aflam an continuare
mai multe despre suspecai...
Fotografiile
fiind disponibile pentru public.
FBI a primit...
Acum aateptam un indiciu cheie.
Numele acestor barbaai.
- Este fierbinte.
- E fierbinte? Da.
- Aaadar. ai rupt un scaun la Charity?
- Da.
ai am cazut cu mana aaa.
Stai. anainte l-ai ridicat aaa sus ai...
Am o lovitura la cap...
Am ancercat sa ma ridic ai sa merg. dar
antreaga partea mea stanga era amoraita.
ai nu am putut sa merg.
Aa fi putut fi foarte singura daca ma
speriam. Adica. tu eati singur. nu-i aaa?
Da. este an regula.
La anceput. eram neliniatit.
era obositor...
Acum aai faci noi prieteni...
Ce cauta acolo?
ai de ce se uita an continuu?
Ai vrut o arma.
Acum ai nevoie de o arma.
Asta daca nu atii pe cineva
pe care sa deranjezi.
242. care e situaaia la tine?
Sunt an zona de langa cladirea cu cocaina
pentru urmatoarele 45 de minute.
Supraveghez strada principala.
Dupa asta am pauza
pentru cina de 30 de minute.
Pot sa o fac eu?
Tinder 544.
La cladirea cu cocaina este liniate.
O sa venim noi
ai ne anlocuieati tu pe Kensky.
Da. este foarte liniate aici.
Aaa ca. daca vreai sa ma schimbaai.
sunt pregatit.
Recepaionat.
Ia-i arma. Dzhokhar.
Nu.
Nu. nu. nu. nu.
Haide. Dzhokhar.
Haide.
- Nu vrea naibii sa-i dea drumul.
- Du-te naibii.
Vreau sa-i dai drumul.
Fereate.
Nu!
Sa mergem.
- Hei! Hei!
- Haide.
- Lasa-ma sa-l iau.
- Haide. rahat afurisit.
Sa mergem. haide.
Catre toate echipajele.
Acesta este un anuna general.
S-a raportat
ampuacarea unui poliaist la MIT.
Solicitam echipajelor disponibile
cautarea suspecailor.
Martorii au raportat doi barbaai
care au fugit de la locul ampuacaturilor.
Albi. de constituaie medie. haine
antunecate. Suspecaii sunt anarmaai.
Acaionaai cu atenaie.
ET. nu avem informaaii despre suspecai
an acest moment.
10:46
La 80 de ore dupa explozii
ami pare rau ca te deranjez.
Poai sa ma ajuai puain?
ami pare rau. eu...
Da. vreau doar sa...
- Hei... hei...
- Nu miaca.
Sa nu miati. naibii.
Cum te numeati?
Man.. Man.. Manny.
atii despre exploziile
de la maraton. Manny?
Da. da. atiu.
atii cine a facut asta?
Nu.
Eu am facut-o.
anaelegi?
ai tocmai am ucis un poliaist.
Ai mulai bani?
Da-mi portofelul.
Haide. da-mi portofelul.
Da. da. da.
Ia totul. ia totul.
- Numele tau nu este Manny.
- Nu. este... Numele meu este Dun Meng.
Suna precum... suna precum Manny.
Suna precum...
Daca o sa ma minai din nou. o sa te omor.
ami pare rau.
Deschide an spate.
Nu te miaca. naibii.
- Bine.
- Deschide an spate.
ancetiaor. amice. Haide. Bine.
Da-mi cheile.
- Ramai an maaina.
- Bine.
O sa aduc oalele de fiert sub presiune.
- Asta e tot?
- Asta e tot.
Urca an maaina.
Rahat.
Bine. ancetiaor. ancetiaor.
- Puteai sa luaai maaina.
- E an regula. Este an regula. E an regula.
Urmeaza-ma. Bine. Sa mergem.
Sa nu spui nimic. Ramai tacut.
Uita-te la mine. Uita-te la mine.
Uita-te la mine.
Urca an maaina.
- Ai anaeles?
- Da.
- Te urci an maaina ai ramai tacut.
an regula. Haide.
Urca an maaina.
Urca imediat an maaina.
- Dzhokhar. supravegheaza-l.
- Da? Bine.
Maaina asta are intrare pentru iPod?
Nu. Nu.
Eati sigur? Dar Bluetooth?
Ai Bluetooth?
Pot sa ma conectez cu telefonul
sa redea muzica?
ami pare rau. Nu... nu este Bluetooth.
Ai pe cineva care aine la tine?
Nu. Nimeni nu aine la mine aici.
Atunci pune-ai centura de siguranaa.
Haide. urcaai-l an ambulanaa.
Travis... este Patterson...
Dumnezeule!
Au ancercat sa-i ia arma.
Nu a cedat. L-au ampuacat.
Nu are puls. Este mort.
Tipule. uaurel. ramai cu viteza legala.
La naiba. maaina asta accelereaza.
Serios?
Tipule. pot sa o conduc?
- Vrei sa o conduci?
- Da.
Nici vorba.
De ce? Frate. nu am condus niciodata
un Mercedes Benz.
Vreau foarte mult sa conduc un Benz.
Dzhokhar. nu o sa conduci maaina asta.
Treci peste asta.
Mergi an direcaia greaita. poliaistule.
Hei! antoarceai-va. Hei. voi.
Unde va duceai? Acasa?
Mergem acasa la mama lui.
an regula. plecaai de pe strazi.
Tragedia de la maratonul din Boston
este descrisa
ca cel mai grav act de terorism din SUA
de la atacurile din 11 septembrie.
Totuai. spre deosebire de atacurile...
Da-i naibii!
atii ca asta este o minciuna.
nu-i aaa. Manny?
- Da.
- Atacurile din 11 septembrie?
Nu musulmanii au doborat cladirile alea.
Guvernul american a facut asta.
Da. atiu.
- atii?
- atiu.
Spui asta pentru ca o crezi.
sau spui asta pentru ca
nu vrei sa te omoram?
ami pare rau. nu atiu cine a facut asta.
Atacurile din 11 septembrie.
Trebuie sa te educi. caine.
Serios. asta este problema cu aara asta.
Nimeni nu atie ce se petrece.
America este foarte falsa.
Guvernul a facut toate astea.
Guvernul.
Ca sa-i faca pe americani
sa-i urasca pe adevaraaii musulmani.
Mulai dintre cei despre care se spune ca
au organizat atacurile din 11 septembrie...
au fost cu toaii actori.
Nu... nu am atiut asta.
- Acum atii.
- Desigur ca n-ai atiut.
Eati condiaionat de media.
Da.
Scoate-ai cardul ATM.
Da-i-l lui Dzhokhar.
Care este numarul PIN?
Numarul tau PIN! Am nevoie de numarul PIN.
Care e numarul tau PIN?
6228.
- L-ai reainut?
- Ce?
- 6..
- 6228.
6228. Bine.
Hei. Dzhokhar. scoate
cat de mulai bani poai. Bine?
- Arat ca naiba. Uita-te la...
- Dzhokhar!
- Scoate cat de mulai bani poai.
- an regula.
Piaaa Times Square este...
Timpul pana la New York.
3 ore ai 42 de minute.
Va rog. pot sa plec?
Puteai sa luaai... puteai sa luaai maaina.
- Vrei sa pleci?
- Eu...
Vrei sa pleci din maaina?
ami ceri sa pleci din maaina?
- La naiba cu asta.
- Nu. nu. nu.
Eu plec din maaina.
Luaai voi maaina.
Nu. nu. nu. Nu pleci nicaieri.
O sa ramai chiar acolo.
Eu nu... nu o sa sun la poliaie.
Va rog. am o familie an China.
Am o mama. am un tata.
Am un frate.
Am...
Nu o sa sun pe nimeni.
Lasaai-ma doar sa plec.
Taci naibii.
Umple rezervorul.
Fara carduri.
Doar numerar.
Pompa este stricata. Primesc doar numerar.
- Ia ai ceva de mancare.
- an regula.
- Vrei ceva de mancare?
- Nu.
- Nu aai este foame?
- Nu. este an regula.
O sa-i cumpar ceva.
O sa fie an regula.
Du-te naibii!
La naiba!
Dzhokhar. a fugit.
Ce naiba s-a antamplat?
Suna la poliaie!
Suna la poliaie. Poliaia. Suna la poliaie.
M-au rapit doi barbaai.
Au spus ca ei au pus bombele
de la maraton. Suna la poliaie!
911. anregistram. Care este urgenaa?
Dle. sunt antr-o state de benzina Mobil.
Am un tip. care sta anauntru
ai nu vrea sa plece.
Pot sa vorbesc cu el?
Alo? Ajutaai-ma. va rog!
Ajutaai-ma. va rog!
Doi oameni. mi-au luat maaina. au arme.
Toate echipajele. un posibil furt auto.
Doi barbaai albi. an jur de 20 de ani
la staaie de benzina Mobil de la
intersecaia strazilor Memorial ai River.
Martorul este un barbat asiatic. era neclar.
Operatorului i-a fost greu sa-l anaeleaga.
Solicitam echipaje pentru investigare.
Centrala. raspunde echipajul 488.
Nu anaeleg. De ce facem asta?
De ce facem asta?
De ce sa nu-i luam maaina?
Maaina asta este mult mai buna.
Pentru ca acum or sa ne caute.
Nu. dar atunci de ce nu luam o alta maaina?
O sa luam o maaina mai buna.
Putem fura ceva care sa merite.
Ia afurisitele de bombe. bine?
Asculta-ma puain. Putem sa luam
o alta maaina. o maaina buna.
Asculta-ma. Tamerlan. te rog!
Asculta-ma.
Nu ma mai trata ca pe un copil.
Mi-ai distras atenaia. Mi-ai distras
atenaia. din cauza aia a fugit.
- anaelegi asta?
- Ce? Nu a fost din vina mea!
Glumeati. naibii? Asta a fost din vina ta.
Erai an faaa cu el.
Eu am fost tot timpul an spate.
Nu am fost pacalit de un nenorocit.
Sa nu faci asta naibii...
Taci naibii acum. ai anaeles?
- Bine. Bine.
- Dzhokhar.
- O sa faci liniate acum. naibii.
- Bine. an regula.
- Sau o sa te ucid naibii cu mana mea!
- an regula. an regula.
- M-ai anaeles. Dzhokhar?
- Da. Da.
- O sa te ampuac naibii.
- Bine.
- M-ai anaeles?
- Da.
Mi-ai distras atenaia.
Din cauza asta a fugit.
O sa faci ce-ai spun.
Ia naibii bombele ai pune-le an portbagaj.
- Bine.
- ai fa naibii ce spun. ai anaeles?
- Da.
- Imediat.
Intra naibii an maaina!
O sa gasim un loc sa scapam de Mercedes.
- O sa ma urmezi. ai anaeles?
- Da.
Hei. Phil. ce s-a antamplat?
Este acolo. dle sergent.
He. ce se petrece?
Lasa-ma sa vorbesc puain cu el.
Dle cum te simai? Eati an regula?
Doi barbaai. mi-au luat maaina.
Mi-au luat maaina an zona aia
ai m-au dus cu maaina
timp de o ora. ai au spus ca au pus...
- ce spui?
- Doi oameni. mi-au spus... ca or sa...
- Explozii an New York.
- Ce?
Ei... ei sunt cei care
au pus bombele la maraton.
Stai. stai... Liniate-te puain.
Tocmai ai spus
"cei care au pus bombele la maraton"?
Ei ai-au spus ca ei sunt
atentatorii de la maraton?
Da! Ei mi-au spus.
Ei sunt atentatorii de la maraton.
Asculta-ma. Ce maaina ai?
Mercedesul meu negru. SUV.
Maaina are GPS.
Numerele de localizare sunt 3-422-347.
Cum de atii numarul asta?
Pur ai simplu ami amintesc.
Va rog. sunt foarte periculoai.
Trebuie sa-i prindeai.
atii ceva? A fost nevoie de mult curaj
sa fugi aaa cum ai facut tu.
Hei. eati un tip foarte curajos.
M-ai auzit?
Du-te ai prinde-i pe nenorociaii atia!
La naiba. la naiba. la naiba!
La naiba!
Toate echipajele sa fie an alerta
dupa un SUV Mercedes negru.
Posibil suspect de furt auto.
GPS-ul arata ca sunt an continuare
an Watertown.
La sud de strada...
Raspunde Becker 364.
an regula. Chris.
Poate ramai treaz an seara asta.
atii. doar ca o schimbare.
00:43
Watertown
Dle sergent. sunt Joey.
Cred ca vad Mercedesul
anunaat mai devreme.
O sa antorc ai o sa-i urmaresc.
A oprit.
Este la intersecaia
strazilor Laurel ai Dexter.
Aateapta. Reynold. vin din spatele tau.
Fa-le semn ca-i oprim cand eati pregatit.
La naiba! La naiba. la naiba!
Rahat! Iisuse!
Se trag focuri de arma. se trag focuri
de arma! Am nevoie de echipaje aici!
Strada Laurel. numarul 61.
Iisuse!
Joey. eati an regula. amice?
Da. sunt an regula.
- Arunca arma ai ieai...
- Iisuse!
Renunaa! Nu ai unde sa...
La naiba!
Catre toate echipajele. se trag focuri de
arma. Maainile poliaiatilor sunt avariate...
- Pot sa folosesc arma?
- Nu.
- Lasa-ma sa o folosesc.
- Ia bomba. Ia-o.
Foloseate maaina sa te adaposteati.
Bricheta. bricheta. bricheta!
Iisuse!
Dracia naibii!
Joey. ghideaza-ma de aici!
Urmeaza-ma. urmeaza-mi vocea.
Iisuse! Dispeceratul.
am nevoie de antariri aici!
La naiba. la naiba!
Rahat! Iisuse!
La naiba! Haide!
Cine naiba sunt tipii atia?
an Watertown se raporteaza focuri de arma
trase dintr-un Mercedes negru
pus sub urmarire.
Raspunde Delta 984.
La naiba!
- Sergent. ce se petrece? Sergent!
- Intra naibii an subsol!
Putem sa-i omoram.
Cate gloanae mai ai?
- Asta este ultimul.
- Rahat.
Duceai-va naibii!
Foarte bine. Te descurci foarte bine.
Eati an regula?
Trebuie sa luam
armele automate din maaini!
Ramai aici!
Rahaai nenorociai!
Ce naiba?!
Sergent. am un ciocan!
Ucide-i. frate.
Fereate. fereate!
- Eati an regula?
- Sunt an regula.
Acopera-ma. O sa merg an spatele tau.
- Sa mergem.
- Mergi ancet.
Bine. Mergi. mergi. mergi!
Nu se aprinde. Haide. haide!
Haide. afurisito. Haide. haide!
La naiba!
La naiba.
Nu aatepta asta.
La naiba!
Bine aai venit an Watertown. nenorociailor.
Duceai-va naibii!
Iisuse!
Fereate! Eati an regula?
Duceai-va naibii!
Rahat...
Joey!
Joey. ia arma! Ia arma!
La naiba!
Joey!
Retragerea! Retragerea!
Haide. urca an maaina! Haide!
Au bombe. naibii. dle sergent.
Arunca cu ele an noi.
Da. nu zau?
O sa-i flanchez.
Vin echipaje an ajutor.
Asta este. Dzhokhar. Asta este.
Sunt ranit an picior. naibii!
Eati an regula? Eati bine?
Foloseate oala de fierbere sub presiune.
Acum.
Adio. nenorociailor.
Ma ascultaai?
La naiba.
Iisuse!
Te acopar eu. an spate.
Ia maaina la New York.
Termina tu asta!
ai omoram pe toai.
Du-te ai termina-i.
Fugi!
La naiba cu asta!
Jos!
Opriai-l!
Poliaist doborat!
Avem nevoie de o ambulanaa!
Aduceai o ambulanaa. acum!
- Pune mana pe rana. Pune mana acolo!
- Rezista. Donny.
- O sa fii an regula. Rezista! Rezista.
- Aduceai o ambulanaa.
Avem nevoie de ajutor! Ofiaer doborat!
Pleaca. pleaca. pleaca!
Sunt Delta 984 ai sunt an urmarirea
unui Mercedes negru SUV
care se andreapta
spre est pe strada Morrow.
- Opriai maaina!
- Treci naibii la pamant!
- Care naiba e problema cu voi?
- Poliaia oraaului Boston. cretinilor.
- Am auzit un SUV negru. ami pare rau.
- Eati an regula?
- ala de acolo este!
- Haideai!
- Sa mergem!
7716 catre centrala.
Avem nevoie de o ambulanaa pe strada Laurel.
Suspectul este prins.
A fost ampuacat ai calcat de maaina.
Repet. ampuacat ai calcat de maaina.
Trebuie sa ma las naibii de fumat.
A plecat.
- ancarca la 200. te rog.
- Nu are puls.
- ancarca.
- ancarc la 200.
- Liber?
- Liber.
- Vreun raspuns?
- Nu.
- Lisa. ancarca la 200.
- Bine.
- ancarc. Liber?
- Liber.
- Sangerare interna.
- ancercaai un aoc direct catre inima.
Compresie toracica. va rog. cat facem asta.
- Imediat.
- Am nevoie sa va daai an spate. Chiar acum.
Trebuie sa fac asta acum.
- Ieai de aici!
- Sunt de la FBI. Trebuie sa fac asta acum.
- Staai an spate.
- Bine.
Da-mi niate bureai.
trebuie sa opresc sangerarea.
- Am conectat perfuzia.
- Nu.
Padelele sunt pregatite.
- ancarc.
- Nu avem puls.
- Liber?
Ceva?
- Nimic.
- Bine. anuna decesul.
Ora 01:35 AM. notaai.
Tamerlan Tsarnaev. A locuit an Cambridge.
cu soaia sa Catherine
ai cu fratele mai tanar Dzhokhar.
Trimiteai acolo imediat un camion
cu echipament ai geniati ai blocaai zona.
- Un perimetru de o strada. Mai bine doua.
- S-a facut.
- Avem o problema.
- Ce este?
- aapca neagra. Tamerlan Tsarnaev.
- Da.
Este posibil sa-l fi cunoscut pe tipul asta.
Cum sa-l cunoaatem?
A aparut pe o lista
de teroriati de urmarit.
an regula. da-mi lista.
- La naiba.
- Am auzit. naibii.
an timpul urmaririi.
unul dintre suspecai a fost ranit grav
ai a fost transportat la spital.
unde a fost pronunaat mort.
Acum exista o cautare complexa
an Watertown..
Barbatul asiatic care a fost an contact
cu suspecaii. le-a spus poliaiatilor
ca fraaii discutau ca oraaul New York
este urmatoarea lor destinaaie.
Ai auzit?
L-am identificat pe cel cu aapca neagra.
Da. Tsarnaev. am auzit.
Cel cu aapca neagra.
Dar cel cu aapca alba?
Cat de siguri suntem ca mai este an zona?
Este dificil sa ghicim.
Oamenii mei sunt epuizaai.
Primim relatari.
Un taximetrist a luat un tip care se
potriveate descrierii celui cu aapca alba
din Watertown
pana an South Station.
Ar putea fi pe drum spre New York.
Bine. Preveniai-l pe guvernatorul Quomo.
ai pe primarul din Bluebarry.
an ce priveate Bostonul. blocam oraaul.
Blocam oraaul pana la un nou anuna.
Informaai toate sistemele de tranzit
ai sa emitem imediat o nota de informare.
Toai civilii sunt rugaai
sa ramana adapostiai an case.
Fiecare centimetru al acestui oraa
este cercetat.
Eati sigur ca vrei sa faci asta.
dle guvernator?
Este aproape de Legea Maraiala.
Spune-le oamenilor tai
ca despre asta este vorba.
Avem legi. oamenii anca au drepturi.
Acest criminal nu o sa provoace
mai mult rau acestui oraa.
Blocam oraaul.
Vineri 19 aprilie
La 89 de ore dupa explozii
Din cauza exploziilor de la maraton.
toate afacerile din oraa raman anchise
pana la un nou anuna.
Sunt sfatuiai sa ramana an case. Rezidenaii
vor ramane an case ai vor ancuia uaile.
Persoanele dinauntru
vor sta departe de ferestre.
anchideai ferestrele.
Intraai anapoi an case.
Suntem de la poliaie.
Deschideai uaa. va rog.
Mai este cineva an casa cu tine?
Nu. Este an regula. Este bine.
Ar trebui sa ramai an casa. Aaa ca. ia puain
aer ai antoarce-te anauntru. an regula?
- Aaa o sa fac. Mulaumesc.
- Mulaumesc.
an regula. sa mergem.
Din partea comenzii FBI. oricine
ia legatura cu soaia suspectului.
Catherine Russel este instruit
sa o reaina ai sa anunae.
Nu ai citiai drepturile.
Nu o interogaai.
- Tocmai a spus sa nu-i citim drepturile?
- atiu.
- Omule. eu n-am auzit asta. Tu?
- Nu. Niciodata.
- Ei bine. cine a anunaat asta?
- Nu atiu.
AG. CIA?
Preaedintele. naibii. De unde sa atiu eu?
PC Clean...
Are anregistrari video.
Box. wrestling.
Lucruri pe care le vedem tot timpul.
ai porno.
Foarte mult porno.
Urmareate mai mult porno
decat Bin Laden.
Bine. Cei din Washington trimit cu avionul
o echipa pentru a o interoga pe soaie.
Sa o reainem imediat.
Am anaeles.
Dle. tocmai am localizat telefonul
celui cu aapca alba.
- Unde?
- Mess Dark.
- Sa luam echipa de localizare ai sa mergem.
- Am anaeles. dle.
Cretinule.
- Ai ratat?
- Sunt antr-o zona deschisa. omule.
Te anuna. doar.
Chiar vrei sa mergi la petrecerea aia
cretina a lui Crystal?
Intraai. intraai. intraai!
Jos! Jos! jos!
Sa-ai vad faaa.
Nu te miaca. Nu te miaca! Uita-te la mine.
Vorbeate Victor 1-1.
Nu al avem pe cel cu aapca alba.
Camera este libera pentru
experaii criminaliati ai geniati. Repet.
Nu al avem pe cel cu aapca alba.
Nu. negativ. Da.
Primim informaaii de la puati ca au cumparat
marijuana de la cel cu aapca alba.
Se pare ca e cel mai mare dealer.
Mitch. Tocmai au sunat de la Black Falcon.
Au reainut-o pe soaie.
11:26
La 93 de ore dupa explozii
Nu este ce te aateptai.
nu-i aaa. dle comisar?
Niciodata nu este.
Agent special DesLauriers?
- al caut pe agentul special DesLauriers.
- Rick DesLauriers.
Salut. eu sunt Mike Thomas.
Pot sa vorbesc cu tine?
O sa ne ocupam noi de interogarea ei.
- A vorbit vreunul dintre voi cu ea?
- anca nu.
- Asta este tot ce avem despre ea.
- Suntem bine. Nu avem nevoie.
Va mulaumesc. domnilor.
Preluam noi de aici.
As-salamu alaykum.
Nu ai respect pentru profet?
Wa-Alaikum-Salaam.
Catherine.
Sunt mai multe bombe?
Numele meu este Veronica.
M-am nascut antr-un cort.
Pe lateral scria UNICEF.
Dintr-o mama care nu atia
sa-ai scrie numele.
Tu te-ai nascut antr-o camera
plina de flori ai baloane.
Mama ta a fost asistenta medicala.
- aai spunea Cathy.
- Nu atii nimic despre mine.
cea mai buna prietena a ta. Gina Crawford.
lucreaza la un Starbucks an Cambridge.
acolo unde ai ancercat
sa o converteati la islam...
- antre cafele skinny carmel macchiato.
- Nu atii nimic.
Mai sunt bombe?
Mai sunt atentatori?
I-ai trimis Ginei un mesaj. imediat
dupa explozii. an care scria
ca mult mai mulai oameni sunt uciai
an fiecare zi an Siria ai an alte locuri.
Oameni nevinovaai.
Ai vazut imaginile de la televizor?
Am gasit urme de explozibili
an apartamentul tau.
Pe masa ta de bucatarie.
an chiuveta din bucatarie.
Bucataria an care ai pregateai
micul dejun fiicei tale.
Mai sunt bombe?
L-ai cunoscut pe Temerlan antr-un bar.
an al doilea an de facultate
la Universitatea din Suffolk.
- Vreau un avocat.
- Spune-mi. Cathy...
Care sunt recompensele pentru...
o soaie a unui mujahedin?
Daca soaul uneia devine martir.
care sunt avantajele soaiei sale?
Mintea ta nu poate anaelege
nimic din astea.
- Sunt mai multe bombe?
- Vreau un avocat.
- Nu.
- Nu?
- Ce "nu"?
- Nu.
- Am drepturi.
- Nu ai niciun drept. naibii. scumpo.
- Mai sunt bombe?
- Sunt arestata?
- Nu? Atunci nu ma puteai reaine.
Stai jos.
Cine naiba sunt tipii atia?
Mai sunt bombe?
Eati nebuna.
Eati complet nebuna. atii asta?
Eati comet nebuna.
Complet nebuna.
Cathy. soaul tau a murit.
Pentru totdeauna.
Scumpo...
Acum eati vaduva.
ai ai-ai parasit fiica.
care va create atiind
ca tatal ei a fost un monstru.
Opreate-te! Opreate-te!
Nici macar nu te-a pupat anainte sa plece.
Nu-i aaa?
Cathy. de dragul fiicei tale...
Mai sunt bombe?
Pentru o musulmana.
casatoria este dansul dualitaaii...
Foraa ai supunere.
Frumuseae.
Altruism.
Dragostea ancantatoare a doi stapani.
Carnalul ai divinul.
Viaaa pe care o duce o musulmana
este una dificila ai periculoasa
daca nu este supusa soaului ei.
Este un loc rezervat pentru ea an iad.
Da. soaul meu m-a pupat anainte sa plece.
ai o sa ma pupe din nou
cand o sa-l vad an rai.
Iar tu nu poai sa dovedeati nimic.
Masha'Allah.
Ya Allah.
Scuza-ma.
Ce parere ai?
Cred ca atia.
Dar nu o sa poai
sa dovedeati niciodata asta.
Daca mai exista bombe.
ea nu o sa ne spuna niciodata.
Cum ai poate face asta o mama fiicei ei?
Mult succes. bine?
Spune-mi te rog ca ai ceva pentru noi.
pentru ca pierdem lumina zilei.
- Trebuie sa iau niate decizii.
- Ea nu vrea sa spuna nimic.
Dle guvernator. am verificat
pe lista teroriatilor.
Cel cu aapca neagra
era pe lista celor de urmarit.
Tot timpul a fost acolo.
iar noi l-am ratat.
Toai tipii atia. toate pistele astea...
Vezi ca sunt ceceni. nu Al-Qaida...
- Nici macar din Orientul Mijlociu...
- Haide. Rick. la naiba cu asta.
Cu toaii am avut acces
la aceeaai baza de date.
Adica. cine cauta o prinaesa narcisista?
O tarfuliaa plangacioasa suparata
pentru ca pierduse o lupta?
Toata lumea a aflat ca-ai batea iubita.
Nu este un martir.
Este un laa nenorocit.
Aici e strada Baker.
Trebuie sa vedem...
Da.
- Nu-i aaa ca asta putea sa fie prevenita?
- Prevenita?
an urma cu aapte ani.
Da. 11 martie.
Am mers la doctor.
A spus ca nu o sa putem avea copii.
Carol nu putea face copii.
- Iisuse. Tommy. nu am atiut asta.
- Imediat dupa aia...
Pe drum spre casa. am parcat
pe aleea din faaa casei ai...
atii. am discutat despre asta.
Chiar acolo.
Voiam copii?
Acolo erau niate fetiae draguae.
jucau aotron.
Fetiae de cinci ani.
atiu ca am stat acolo urmarindu-le
cum se joaca. Parca eram an transa.
Iisuse...
Sunetul pe care l-a scos Carol...
Nu era plans. era ceva mai profund.
Plansul nu descrie genul ala de sunet.
Am privit-o an ochi.
Nu era durere. Mai degraba un razboi.
Precum un razboi dintre bine ai rau.
acolo. an ochii ei.
Ca ai cand o ataca diavolul din interior.
iar ea riposta.
Sunt cu tine.
Poate era iadul.
Ce puteam sa fac?
Asta am vazut astazi.
Binele ampotriva raului.
dragostea ampotriva urii.
Diavolul te loveate an felul asta.
ai singura arma
pe care o ai ca sa ripostezi...
este dragostea.
Asta este singurul lucru
de care nu se poate atinge.
Chiar daca al vanam.
al prindem. al omoram...
Toate astea. tot or sa ne afecteze.
Sub nicio forma
nu poate fi prevenit pe deplin.
Avem braaele unul an jurul celuilalt.
- Puterea dragostei este enorma.
- Te iubesc. Haide.
Nu cred ca este vreo modalitate
prin care ei pot sa catige.
antotdeauna am atiut ca este ceva frumos
angropat adanc an sufletul
lui Tommy Saunders.
atii. acum patru zile...
stateam amandoi
langa cadavrul acelui copil.
Nu ne putem antoarce
la toate familiile alea cu nimic.
atim mai bine decat atat.
Pariez ca aa alerga maratonul anaintea ta.
Se spune "'naintea ta".
- 'Naintea ta?
- 'Naintea ta. Nu se aude "I".
- "'Naintea ta".
- Bine.
18:35
La 100 de ore dupa explozii
Hei. ies sa fumez.
O sa fiu chiar aici. bine?
Nu. nu.
Haide. baga-ai piciorul anapoi anauntru.
A ieait sulul din vas.
- Este an regula.
- Se desprind an continuu.
- O sa strice vasul.
- Haide.
O sa-mi ia o secunda. bine?
Trag o fuga sa repar asta.
Or sa te ampuate.
Nu ai voie sa fii acolo afara.
Dle. tocmai am primit un apel.
Cineva crede
ca a vazut pe cineva suspicios
care se ascunde
antr-un vas mai ancolo pe strada.
- antr-un vas?
- Un vas.
Hei. Tommy.
Ce este. Dle. ce?
- Este an vas... Este an vas.
- Ce?
- Este cineva an vasul meu.
- E cineva an vasul tau?
- Unde este vasul?
- an spate.
Are niate suluri care se pun sub prelata.
- ai sulurile...
- Anunaa centrala.
Sunt Yankee T3. avem un posibil individ
antr-un vas pe strada la numarul 67.
- Hei. ai pivniaa?
- Da.
Intra an casa. du-ai familia an pivniaa
ai nu va miacaai.
Uaurel... Tommy. uaurel.
- Sange.
- Ce?
La naiba. la naiba!
- Ce aveai acolo?
- Zi-le naibii sa faca liniate!
- Ce naiba?
- El este. Este an afurisita de barca!
Ar fi putut sa puna o bomba. sa mergem.
- Cheama ajutoare.
- anapoi an maainile voastre.
- La naiba. la naiba...
- Asiguraai strada!
Evacuaai casele astea. naibii!
Sunt Yankee T-3.
avem nevoie de echipa de geniati
ai de o echipa tactica la numarul 67
de pe strada Franklin.
Avem un posibil suspect
antr-un vas din curtea din spate.
Ar putea avea o bomba.
Aateptaai. lasaai echipa tactica
sa-ai faca treaba.
Hei. hei! M-ai auzit?
Pe ce frecvenaa eati?
- Nu. nu te-am auzit.
- Ce?
Aici e tot statul. naibii. Tommy.
Fiecare are o frecvenaa diferita.
Baieai. disciplina
an staaia de emisie-recepaie. va rog.
Nu emiteai. Nu va implicaai. va rog.
- Se miaca!
- Avem miacare!
Nu trageai! Nu trageai!
Iisuse! Baieai. lasaai armele an jos.
Toata lumea.
Rahat. aai spun. vasul ala
nu o sa mai pluteasca.
Daca tocmai aai deschis televizoarele.
a avut loc o ceea ce pare a fi
o turnura importanta
an cautarea de 19 ore...
a suspectului de 19 ani a atentatului
cu bombe de la maraton.
care s-a transformat
antr-o violenta cumplita.
E timpul sa punem capat acestui lucru.
Toate unitaaile locale
sa se retraga imediat.
FBI ordona sa ca retrageai. Preluam noi.
211 catre Victor 24.
Toata lumea sa-ai ocupe poziaiile.
Avem unda verde.
- Voi cine naiba sunteai?!
- Dna. suntem de la FBI!
Puteai sa va retrageai. Ne ocupam noi.
FBI? FBI din Boston?
Nu. dna. suntem de la Quantico.
Ei bine. eu sunt din Fairmont. Massachusetts
ai asta este locul meu.
ai nu plec nicaieri. naibii.
Ne bucuram ca sunteai cu noi. dna.
Victor 4-4. Victor 1-1.
Vad vasul.
- Vedem vasul.
- Verzii. vedem vasul.
Victor 1-1. Victor 2-8. Trageai
cateva grenade fumigene.
ancercaai sa agitaai lucrurile puain.
Scuzaai-ne. dna.
Urmeaza sa fie foarte mult zgomot.
Nu-mi pasa deloc. naibii.
Ieai!
Haide. Dzhokhar. ieai!
Bine. vedem miacare.
Vedem miacare. Se miaca braaele.
- Victor 3-6. al avem an custodie.
- Da!
Poliaia l-a reainut pe tanarul
de 19 ani Dzhokhar Tsarnaev.
Pericolul a fost anlaturat.
L-au capturat an viaaa.
Exista un mare sentiment de...
Asta este ceva deosebit.
Mulaimea sarbatoreate vestea
arestarii suspectului numarul doi
al atentatelor
cu bomba de la maratonul din Boston.
Boston! Boston!
Cu siguranaa trebuie sa mulaumim
publicului pentru ponturile. ajutorul
ai a informaaiilor primite.
Poliaia din Boston...
an regula. Boston.
Pe tricourile pe care le purtam astazi
nu scrie "Red Sox".
Scrie "Boston".
Vrem sa va mulaumim. dle primar Menino.
dle Deval Patrick.
antregului departament de poliaie.
pentru munca deosebita pe care
aai depus-o saptamana trecuta.
Asta este oraaul nostru. naibii!
ai nimeni nu o sa ne dicteze libertatea.
Ramaneai puternici!
Dzhokhar Tsarnaev a fost condamnat
pentru 30 de capete de acuzare
ai condamnat la moarte
prin injecaie letala.
an prezent este deainut an anchisoarea
federala. an timp ce-ai aateapta apelul.
Cei trei colegi ai sai au fost condamnaai
pentru obstrucaia
investigaaiei atentatelor cu bomba.
Agenaiile ai poliaia continua sa caute
informaaii despre posibila implicare
a Katherinei Russel an atentatele
cu bomba de la maraton.
Doi oameni au stat multe zile ai saptamani
sa planuiasca ura.
Dar dragostea a raspuns antr-o clipa.
Bombele au explodat ai au produs
un haos incredibil. moarte ai distrugere.
Dar an clipa imediat urmatoare.
oamenii au alergat spre noi.
Am auzit prima data expresia "Boston
puternic" la doua zile de la investigaaie.
ai pentru mine a fost emblematic
pentru cat de rezistenai
pot fi oraaul ai locuitorii sai.
Sunt un patriot adevarat.
cred cu adevarat an America.
ai cred ca expresia "Boston puternic"
arata doar ca...
o sa stam ai o sa ne aparam.
Nu o sa aateptam sa fim anfranai.
Nu o sa va deranjam. dar nu ne atacaai.
pentru ca o sa ripostam.
Cand e ultima data cand aai vazut o mulaime
de oameni aclamand an felul asta poliaia?
Asta m-a facut sa am lacrimi an ochi.
Sincer.
Cand l-am capturat. a fost
cel mai frumos sentiment din lume.
Ca ofiaer de poliaie. nu-mi amintesc
sa fi simait vreodata ceva atat de frumos.
Era aproape ca ai cum
tocmai am fi catigat razboiul.
an saptamanile dupa atentatele cu bomba.
cand am avut oportunitatea sa-i vizitez
pe mulai dintre supravieauitorii cu cele
mai grave rani ale maratonului din Boston.
am fost uimit complet de foraa
ai darzenia spiritului uman...
aratate de aceati indivizi.
A fost absolut uimitor.
Cred ca an acea zi din strada Bolyston.
atentatorii au luat vieai ai membre.
Au luat o parte din sentimentul nostru
de securitate.
dar au luat mult mai puain
decat au intenaionat.
ai ne-au dat ceva anapoi
ce nu intenaionau deloc.
Ne-au dat un sentiment mai puternic
al comunitaaii ai al cauzei comune.
ai cred ca am vazut asta
an alte exemple din antreaga lume.
Cand vedem la atiri
ca a avut loc un alt atac.
an Bruxelles. Islamabad. Nisa.
Orlando. San Brandino. Paris...
cred ca este important
sa ne gandim la aceati oameni
di antreaga lume.
nu ca victime ale violenaei.
ci ca ambasadori ai pacii.
Iubesc acest oraa.
Cand avem parte de o provocare. cand
avem o problema. ai facem faaa ampreuna.
antotdeauna avem speranaa.
Fii ancrezator
ca binele anvinge antotdeauna raul.
atiai. am un optimism enorm
ai foarte multa speranaa pentru viitor.
Traind an continuare cu Leo. sper ca el
sa vada lumea cu ochii deschiai.
cu multe antrebari ai cu simaul umorului.
Asta a fost cu siguranaa
cel mai greu moment din vieaile noastre.
Dar ai cel mai bun.
Este ciudat ca pot spune asta.
Nu ca nu-mi lipsesc picioarele.
ami lipsesc in fiecare zi.
Dar dupa ce am primit
atat de multa grija ai bunatate.
macar atat sa pot face.
sa ma dau jos din pat ai sa ancerc din nou.
ai sa ancerc sa fac lumea asta
puain mai buna pentru altcineva.
La aproape doi ani de la atentatele cu bomba
am un picior cu care pot sa alerg
ai am anceput sa ma antrenez cu el.
Dar an continuare nu atiu
daca aa putea ajunge la linia de sosire
pana cand nu virez
sa ajung pe strada Bolyston.
Asta a fost cea mai dificila parte a cursei.
pentru ca...
trecea pe langa locul unde a explodat
o bomba ai ne-a schimbat vieaile.
ai a luat vieaile a trei oameni.
Uitaai-l ca vine Patrick Dallas!
Patrick Dallas cel care
ai-a pierdut un picior an 2013.
E ainut an braae
de soaia sa Jessica Kensky.
Acestea sunt niate momente grozave.
care inspira.
Sunt momente an care putem spune...
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
Dedicat tuturor celor raniai.
celor care au venit primii an ajutor.
profesioniatilor din domeniul medical
ai tuturor membrilor agenaiilor legii
care au demonstrat curaj.
compasiune ai dedicare
an timpul tragicelor evenimente
din aprilie 2013.